Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/routerconsole/locale/messages_*.po
Languages: ja, ko

source: When set to true, accessing the router console via http:// when https:// is enabled will automatically redirect to https. To configure router console access, edit the settings in your <code>clients.config</code> file in your profile directory (<i>not</i> the application installation directory). [Enabled by default]
ja: trueに設定すると、https://が有効な場合にhttp://経由でルーターコンソールにアクセスすると自動的にhttpsにリダイレクトされます。ルーターコンソールへのアクセスを構成するには、プロファイルディレクトリの<code>clients.config</code>ファイルの設定を編集します（アプリケーションのインストールディレクトリでは<i>ありません</i>）。[デフォルダで有効]
ko: 참으로 설정되면 https://가 활성화된 경우 http://를 통해 라우터 콘솔에 액세스할 경우 자동으로 https로 리디렉션됩니다. 라우터 콘솔 액세스를 구성하려면 프로필 디렉터리의 <code>clients.config</code> 파일에서 설정을 편집하십시오 (응용 프로그램 설치 디렉터리가 아님). [기본적으로 활성화되어 있습니다]

source: This setting, when set to true, will display a Peer Test Average readout in the Congestion section of the sidebar, calculated by adding the successful peer test average and the average excess time taken by failed tests. The average value may be used as a guide to determine the optimal <code>router.peerTestTimeout</code> value. [Default is false]
ja: この設定をtrueにすると、サイドバーの混雑セクションにピアテスト平均の読み取りが表示されます。これは、成功したピアテストの平均と失敗したテストによる平均超過時間を合計して計算されます。平均値は、最適な<code>router.peerTestTimeout</code>値を決定するためのガイドとして使用できます。[デフォルトはfalse]
ko: 이 설정을 true로 설정할 경우, 사이드바의 혼잡 섹션에 피어 테스트 평균을 표시합니다. 이 값은 성공한 피어 테스트의 평균과 실패한 테스트의 평균적인 초과 시간을 더한 값으로 계산됩니다. 이 평균 값은 최적의 <code>router.peerTestTimeout</code> 값 결정을 위한 가이드로 사용될 수 있습니다. [기본값은 false]

source: This setting, when set to true, will display the <i>Sites of Interest</i> links on <a href=/sitemap>the sitemap</a>. [Default is false]
ja: この設定をtrueにすると、<a href=/sitemap>サイトマップ</a>に<i>興味のあるサイト</i>のリンクが表示されます。[デフォルトはfalse]
ko: 이 설정을 true로 설정할 경우, <a href=/sitemap>사이트맵</a>에 <i>관심 있는 사이트</i> 링크를 표시합니다. [기본값은 false]

source: This setting, when set to true, will present the standard sidebar on the homepage, enabling configuration via <a href=/configsidebar>. [Default is false]
ko: 이 설정을 true로 설정하면, 홈페이지에 표준 사이드바를 표시하고 <a href=/configsidebar>을 통한 구성을 활성화합니다. [기본값은 false]

source: This setting determines whether or not the router should use the provided <i>blocklist.txt</i> file and any user configured blocklists to enable banning of routers by hash or ip address. Ranges and net masks are supported for IPv4 but not IPv6. See the <i>blocklist.txt</i> in your I2P+ application directory for more info. [Enabled by default, restart required]
ja: この設定は、ルーターが提供された<i>blocklist.txt</i>ファイルとユーザーが設定したブロックリストを使用して、ハッシュまたはIPアドレスによるルーターの禁止を有効にするかどうかを決定します。IPv4では範囲やネットマスクがサポートされていますが、IPv6ではサポートされていません。詳細については、I2P+アプリケーションディレクトリの<i>blocklist.txt</i>を参照してください。[デフォルトで有効、再起動が必要]
ko: 이 설정은 라우터가 제공된 <i>blocklist.txt</i> 파일과 사용자가 구성한 블록 목록을 사용하여 해시 또는 IP 주소에 따른 라우터 차단을 활성화할지 여부를 결정합니다. IPv4의 경우 범위와 넷 마스크를 지원하지만 IPv6는 지원하지 않습니다. 자세한 정보는 I2P+ 응용 프로그램 디렉터리에 있는 <i>blocklist.txt</i>를 참조하십시오. [기본적으로 활성화되어 있으며, 재시작이 필요합니다]

source: This setting permits an expiry time to be configured (in seconds) for bans enforced via blocklists. By default bans persist for the duration of the router session. [Restart required]
ja: この設定により、ブロックリストを介して実施された禁止のために（秒単位で）有効期限を設定できます。 デフォルトでは、バンはルーターセッションの期間中続きます。 [再起動が必要]
ko: 이 설정은 블록 목록을 통해 강제되는 금지에 대한 만료 시간을 구성할 수 있습니다 (초 단위). 기본적으로 금지 사항은 라우터 세션의 기간 동안 유지됩니다. [재시작이 필요합니다]

source: This setting, when configured with a path pointing at a valid blocklist file, enables an additional, user-configured blocklist to be loaded at router startup. [Disabled by default, restart required]
ja: この設定は、有効なブロックリストファイルを指すパスで構成された場合、追加のユーザー設定ブロックリストをルーターの起動時に読み込むことを可能にします。[デフォルトでは無効ですが、再起動が必要です]
ko: 이 설정은 유효한 블록 목록 파일을 가리키는 경로와 함께 구성되면 추가로 사용자 구성된 블록 목록을 라우터 시작 시에 로드할 수 있습니다. [기본적으로 비활성화되어 있으며, 재시작이 필요합니다]

source: This setting determines whether or not the router should use the provided <i>blocklist_tor.txt</i> file in your I2P+ application directory to enable banning of routers operating from Tor exit node ip addresses. [Enabled by default, restart required]
ja: この設定は、TorエグジットノードのIPアドレスから運営されているルーターを禁止するために、I2P+アプリケーションディレクトリ内の提供された<i>blocklist_tor.txt</i>ファイルを使用するかどうかを決定します。[デフォルトで有効になっていますが、再起動が必要です]
ko: 이 설정은 라우터가 Tor 출구 노드 IP 주소에서 작동하는 라우터의 차단을 활성화하기 위해 I2P+ 응용 프로그램 디렉터리의 제공된 <i>blocklist_tor.txt</i> 파일을 사용할지 여부를 결정합니다. [기본적으로 활성화되어 있으며, 재시작이 필요합니다]

source: This setting enables requests from routers in the specified countries to be blocked and banned as soon as a direct tunnel request is made. Countries must be specified as two letter country codes, separated with commas. e.g. router.blockCountries=cn,ru
ko: 이 설정은 지정된 국가의 라우터로부터의 요청을 직접 터널 요청이 만들어지자마자 차단하고 금지시킵니다. 국가는 두 글자 국가 코드로 지정해야 하며, 쉼표로 구분해야 합니다. 예: router.blockCountries=cn,ru

source: When set to false, the router will not block tunnel build requests from slower or unreachable routers running older versions. [Default is true, restart required]
ko: False로 설정되면, 더 느린 또는 도달할 수 없는 라우터에서 실행되는 오래된 버전의 터널 생성 요청이 차단되지 않습니다. [기본값은 True, 재시작 필요]

source: Allocate number of processor threads for building tunnels. If your processor supports hyperthreading or simultaneous multithreading, you may multiply the number of processor cores by 2 to get the maximum number of threads to allocate, otherwise number of processor cores = maximum number of threads available. Note that you may wish to allocate less than the theoretical maximum to ensure you have headroom for other tasks.
ja: トンネルを構築するためのプロセッサスレッドの数を割り当てます。 プロセッサがハイパースレッドまたは同時マルチスレッドをサポートしている場合、プロセッサコアの数に2を掛けて、割り当てるスレッドの最大数を取得できます。 他のタスクのヘッドルームがあることを確認するために、理論上の最大値よりも少ない割り当てを希望する場合があることに注意してください。
ko: 터널 구축을 위한 프로세서 스레드 수 할당. 프로세서가 하이퍼스레딩 또는 동시 멀티스레딩을 지원하는 경우, 프로세서 코어 수를 2배로 곱하여 할당할 수 있는 최대 스레드 수를 얻을 수 있습니다. 그렇지 않으면 프로세서 코어 수 = 사용 가능한 최대 스레드 수입니다. 이론적인 최대값보다 적은 값을 할당하여 다른 작업에 대한 여유 공간을 확보하는 것이 좋습니다.

source: This setting (in milliseconds) determines how long a packet may stay in the CoDel queue before it is dropped. Default is 1000ms. [Restart required]
ja: この設定（ミリ秒単位）は、パケットがCoDelキューに滞在することができる時間を決定します。基本設定は1000msです。[再起動が必要です]
ko: 이 설정은 (밀리초 단위로) 패킷이 CoDel 큐에 머무를 수 있는 시간을 결정합니다. 기본값은 1000ms입니다. [재시작 필요]

source: This setting determines the maximum number of messages in the outbound queue before it is marked as full. [Default is 768]
ja: この設定は、アウトバウンドキューがフルとマークされる前のメッセージの最大数を決定します。[デフォルトは768です]
ko: 이 설정은 발신 큐에 포함될 수 있는 최대 메시지 수를 결정합니다. [기본값은 768입니다]

source: This setting determines the maximum number of messages above the maximum queue value before further messages are dropped. [Default is 128]
ja: この設定は、さらなるメッセージが削除される前の最大キュー値を超えるメッセージの最大数を決定します。[デフォルトは128です]
ko: 이 설정은 추가 메시지가 삭제되기 전에 최대 큐 값보다 많을 수 있는 최대 메시지 수를 결정합니다. [기본값은 128입니다.]

source: This setting (in milliseconds) allows you to manually configure the queue delay target value for the CoDel queue management system. Default is 50ms. [Restart required]
ja: この設定（ミリ秒単位）を使用すると、CoDelキュー管理システムのキュー遅延ターゲット値を手動で設定できます。デフォルトは50msです。[再起動が必要です]
ko: 이 설정은 (밀리초 단위로) CoDel 큐 관리 시스템의 대기 시간 목표 값을 수동으로 구성할 수 있게 합니다. 기본값은 50ms입니다. [재시작 필요]

source: This setting, in milliseconds, overrides the default message processing time limit (indicated as <i>Message Delay</i> in the Congestion sidebar section) before the router is determined to be congested and transit tunnel requests are rejected. [Default is 750ms or 1500ms if the router is flagged as slow]
ja: この設定は、ルーターが混雑していると判断され、トランジットトンネルのリクエストが拒否される前に、デフォルトのメッセージ処理時間制限（混雑サイドバーセクションの<i>メッセージ遅延</i>として表示されます）をミリ秒単位で上書きします。[デフォルトは750ms、もしくはルーターが低速としてフラグが立っている場合は1500msです]
ko: 이 설정은 라우터가 혼잡 상태로 판단되고 트랜지트 터널 요청이 거부되기 전에 기본 메시지 처리 시간 제한(혼잡 사이드바 섹션의 <i>메시지 지연</i>으로 표시됨)을 무시합니다. [기본값은 750ms이며, 라우터가 느린 것으로 표시된 경우 1500ms입니다]

source: Periodically test tunnels to determine the average lag, and display the results in the Congestion sidepanel section. To enable, set this value to false. [Default is false]
ja: 平均ラグを決定するためにトンネルを定期的にテストし、うっ血サイドパネルセクションに結果を表示します。 有効にするには、この値をfalseに設定します。 [デフォルトは偽です]
ko: 평균적인 지연 시간을 결정하기 위해 주기적으로 터널을 테스트하고 혼잡 사이드패널 섹션에 결과를 표시합니다. 활성화하려면 이 값을 false로 설정하세요. [기본값은 false]

source: When set to true, the router will change its identity and UDP port every time the router restarts. [Default is false]
ja: Trueに設定すると、ルーターはルーターが再起動するたびにIDとUDPポートを変更します。 [デフォルトは偽です]
ko: true로 설정하면 라우터가 재시작할 때마다 신원과 UDP 포트를 변경합니다. [기본값은 false]

source: When set to false, the router will not throttle tunnel build requests from other routers, and should be used with caution. [Default is true, restart required]
ko: False로 설정되면, 다른 라우터에서의 터널 생성 요청이 제한되지 않으며, 주의해서 사용해야 합니다. [기본값은 True, 재시작 필요]

source: This setting determines which <a href=/profiles#profile_defs>peer capabilities</a> will not be used to build your router's tunnels. e.g. <code>router.excludePeerCaps=LMN</code>
ja: この設定は、あなたのルータのトンネル構築に使用されない<a href=/profiles#profile_defs>ピアの機能</a>を決定します。例： <code>router.excludePeerCaps=LMN</code>
ko: 이 설정은 라우터의 터널을 구축할 때 사용하지 않을 <a href=/profiles#profile_defs>피어 기능</a>을 결정합니다. 예: <code>router.excludePeerCaps=LMN</code>

source: This setting (in hours) determines how old a RouterInfo in the NetDb is (its last known publication date) before it's classified as stale and deleted. [Default is 28 hours unless the router is a Floodfill, in which case the default is 8 hours]
ja: この設定（時間単位）は、NetDb内のRouterInfoの古さ（最終公開日）がどれくらいであるかを決定し、古くなった場合には区別されて削除されます。[デフォルトは28時間で、ただしFloodfillである場合はデフォルトが8時間です]
ko: 이 설정은 RouterInfo가 NetDb에 있는 경우 (마지막 알려진 게시 날짜) RouterInfo가 오래되었다고 분류되고 삭제되기 전까지의 기간을 결정합니다. [기본값은 28시간입니다. 자주 알림을 수행하는 경우 기본값은 8시간입니다.]

source: This setting determines the number of peers to explore in parallel when the Peer Exploration Job runs [default is 1 peer at a time when more than 3000 peers are known]. Note that increasing this value will increase the bandwidth requirements for the exploration, and setting this value too high may cause excessive message delay and interfere with other services, so use with caution!
ja: この設定は、ピア探索ジョブが実行される際に並行して探索するピアの数を決定します[デフォルトは3000以上のピアが存在する場合は1つのピアを同時に探索します]。この値を増やすと、探索に必要な帯域幅が増加するため、値を高く設定しすぎるとメッセージの遅延が発生し、他のサービスに干渉する可能性があるため、注意して使用してください！
ko: 이 설정은 피어 탐색 작업이 실행될 때 병렬로 탐색할 피어 수를 결정합니다. [기본값은 3000개 이상의 피어가 알려진 경우 한 번에 1개의 피어입니다]. 이 값을 높이면 탐색에 대한 대역폭 요구 사항이 증가하며, 이 값을 너무 높게 설정하면 과도한 메시지 지연과 다른 서비스에 간섭할 수 있으므로 신중히 사용하십시오!

source: This setting determines the number of NetDb DHT buckets the Peer Exploration Job will reference when run. By default, the number of buckets to explore will vary depending on whether the router has been running for over an hour, if the router is hidden or in the 'K' bandwidth tier, and the number of known routers.
ja: この設定は、Peer Exploration Jobが実行される際に参照するNetDb DHTバケットの数を決定します。デフォルトでは、探索するバケットの数は、ルーターの稼働時間が1時間以上であるか、ルーターが隠れているか、'K'バンド幅ティアであるか、既知のルーターの数によって異なります。
ko: 이 설정은 Peer Exploration Job이 실행될 때 참조할 NetDb DHT 버킷 수를 결정합니다. 기본적으로 탐색할 버킷 수는 라우터가 1시간 이상 실행 중인지 여부, 라우터가 숨겨진 상태인지 또는 'K' 대역폭 티어에 있는지 여부, 그리고 알려진 라우터의 수에 따라 다릅니다.

source: This setting (in seconds) allows you to override the delay between runs of the Peer Exploration Job which attempts to locate new peers to add to the NetDb. The job will run every 80 seconds by default, or if the router is experiencing job or message lag, every 3 minutes. If the size of the NetDb reaches 4000 peers, the pause will increase to 15 minutes. You may wish to increase the delay if your NetDb is well-populated (over 2000 peers), or if you wish to reduce overall bandwidth usage. Note: For Floodfill routers, this job does not run.
ja: この設定（秒単位）では、Peer Exploration Jobの実行間隔をオーバーライドすることができます。このジョブは新しいピアをNetDbに追加するために実行され、デフォルトでは80秒ごとに実行されます。また、ルーターのジョブやメッセージの遅延が発生している場合は、3分ごとに実行されます。NetDbのサイズが4000のピアに達した場合、一時停止時間は15分に増加します。NetDbが充実している状態（2000以上のピア）である場合や、全体的な帯域幅使用量を減らしたい場合は、遅延時間を増やすことができます。注意：Floodfillルーターでは、このジョブは実行されません。
ko: 이 설정(초 단위)은 NetDb에 추가하려는 새로운 피어를 찾기 위해 Peer Exploration Job 실행 간의 지연을 무시할 수 있게 합니다. 기본적으로 작업은 80초마다 실행되거나, 라우터가 작업이나 메시지 지연을 겪고있을 경우 매 3분마다 실행됩니다. NetDb의 크기가 4000개의 피어에 이르면 일시정지가 15분으로 증가합니다. NetDb가 적당히 채워져 있거나 (2000개 이상의 피어), 전체 대역폭 사용량을 줄이려는 경우 지연 시간을 늘리고 싶을 수 있습니다. 주의: Floodfill 라우터의 경우이 작업은 실행되지 않습니다.

source: This setting determines the maximum number of peer hashes to queue for exploration. In I2P the maximum is 128, and in I2P+ the default value is 512.
ja: この設定は、探索のためにキューに格納するピアハッシュの最大数を決定します。I2Pでは最大数は128、I2P+ではデフォルト値は512です。
ko: 이 설정은 탐색을 위해 대기열에 추가 할 최대 피어 해시 수를 결정합니다. I2P의 최대 값은 128이고 I2P+의 기본 값은 512입니다.

source: This setting determines whether a router acting as a floodfill will explore the NetDb to learn about new peers. [Default is false, restart required]
ja: この設定は、Floodfillとして動作しているルーターが新しいピアについて学ぶためにNetDbを探索するかどうかを決定します。[デフォルトはfalseで、再起動が必要です]
ko: 이 설정은 플러드필 기능을 하는 라우터가 NetDb를 탐색하여 새로운 피어에 대해 알아보도록 할지 여부를 결정합니다. [기본값은 false이며, 재시작이 필요합니다]

source: This setting, when set to true, prevents a router from directly communicating with other routers, forcing the use of introducers. [Default is false unlesss router is in hidden mode]
ja: この設定がtrueに設定されている場合、ルーターは他のルーターと直接通信することができず、イントロダクターの使用を強制します。[デフォルトはfalseですが、ルーターが隠れたモードである場合にはtrueになります]
ko: 이 설정을 true로 설정하면 라우터가 직접 다른 라우터와 통신하는 것을 방지하여 소개자의 사용을 강제화합니다. [기본값은 false이며, 숨김 모드에 있는 경우를 제외하고 재시작이 필요합니다]

source: When set to true, if your router is serving as a floodfill for the network, your <a href=/configadvanced#ffconf>floodfill participation</a> will be hidden from other routers.
ja: trueに設定されている場合、あなたのルータがネットワークのフラッドフィルとして機能している場合、他のルータからあなたの<a href=/configadvanced#ffconf>floodfill参加</a>は隠されます。
ko: true로 설정하면 라우터가 네트워크의 플러드필 역할을 할 경우 <a href=/configadvanced#ffconf>플러드필 참여</a>가 다른 라우터에 숨겨집니다.

source: Defines the maximum number of parallel <a href=/jobs>jobs</a> that can be run. The default value is determined by the amount of memory allocated to the JVM via <code>wrapper.config</code>, and is set at 3 for less than 64MB, 4 for less than 256M, or 5 for more than 256MB. Note: A change to this setting requires a restart of the router.
ja: 並列に実行できる<a href=/jobs>ジョブ</a>の最大数を定義します。デフォルト値は、<code>wrapper.config</code>を介してJVMに割り当てられたメモリ量によって決まり、64MB未満の場合は3、256M未満の場合は4、256MB以上の場合は5に設定されています。注意：この設定の変更にはルータの再起動が必要です。
ko: 병렬로 실행될 수 있는 최대 작업수를 정의합니다. 기본값은 <code>wrapper.config</code>를 통해 JVM에 할당된 메모리 양으로 결정되며, 64MB 미만의 경우 3으로, 256MB 미만의 경우 4으로, 256MB 이상의 경우 5로 설정됩니다. 참고: 이 설정 변경은 라우터를 다시 시작해야 합니다.

source: Determines the maximum number of participating tunnels the router can build. To disable participation completely, set to 0. [Default is 8000, or 2000 if running on Arm or Android]
ja: ルータが構築できる参加中トンネルの最大数を決定します。完全に参加を無効にするには、0に設定します。[デフォルトは8000、またはArmまたはAndroidで動作している場合は2000です]
ko: 라우터가 구축할 수 있는 최대 참여 터널 수를 결정합니다. 참여를 완전히 비활성화하려면 0으로 설정하세요. [기본값은 8000이며, Arm 또는 Android에서 실행 중인 경우 2000입니다]

source: Defines the maximum percentage of active local tunnels (client and exploratory) that a peer will be used for. [Default is 10% in I2P+, 33% in I2P]
ja: ピアが使用されるアクティブなローカルトンネル（クライアントと探索的）の最大割合を定義します。[デフォルトはI2P+で10％、I2Pで33％]
ko: 동료가 사용될 수 있는 활성 로컬 터널(클라이언트 및 스카우터)의 최대 비율을 정의합니다. [기본값은 I2P+에서 10%, I2P에서 33%입니다]

source: This setting allows you to configure the minimum number of hosted participating tunnels before the router starts to reject tunnel requests based on anticipated bandwidth requirements. [Default is 100 if system is running Android, 800 if system is running on ARM and less than 4 cores available, 1200 if system is running on ARM and 4 or more cores available, otherwise 2500]
ja: この設定は、ルータが予想される帯域幅の要件に基づいてトンネルリクエストを拒否し始める前にホストされる参加トンネルの最小数を設定することができます。[デフォルトは、システムがAndroidで実行されている場合は100、システムがARM上で実行され、4つ未満のコアが利用可能な場合は800、システムがARM上で実行され、4つ以上のコアが利用可能な場合は1200、それ以外の場合は2500]
ko: 이 설정은 라우터가 예상 대역폭 요구 사항에 따라 터널 요청을 거부하기 시작하기 전에 호스팅 참가 터널의 최소 수를 구성할 수 있게 합니다. [기본값은 안드로이드 운영체제에서 실행 중인 경우 100, ARM 운영체제에서 실행 중이고 4개 미만의 코어가 있는 경우 800, ARM 운영체제에서 실행 중이고 4개 이상의 코어가 있는 경우 1200, 그렇지 않으면 2500입니다]

source: This setting allows you to exclude older routers from your NetDb. Routers older than the default or the value you set will be deleted from the NetDb and banned for the duration of the router session. By default, routers older than 0.9.20 are excluded. Note: starting with I2P+ version 0.9.46+, only routers running very recent versions are used for building local tunnels. [Restart required]
ja: この設定では、NetDbから古いルーターを除外することができます。デフォルトまたは設定した値よりも古いルーターは、NetDbから削除され、ルーターセッションの間は禁止されます。デフォルトでは0.9.20よりも古いルーターは除外されます。注意: I2P+バージョン0.9.46+以降、ローカルトンネルの構築には非常に最新のバージョンのルーターのみが使用されます。[再起動が必要です]
ko: 이 설정을 사용하면 NetDb에서 오래된 라우터를 제외할 수 있습니다. 기본값보다 오래된 라우터 또는 설정한 값보다 오래된 라우터는 NetDb에서 삭제되고 라우터 세션 동안 금지됩니다. 기본적으로 0.9.20보다 오래된 라우터는 제외됩니다. 참고: I2P+ 버전 0.9.46+부터는 최신 버전을 실행하는 라우터만 로컬 터널을 구축하는 데 사용됩니다. [재시작 필요]

source: When set to true, the router info files stored in your profile's netDB directory will not be split into 64 sub-directories. [Default is false]
ja: Trueに設定すると、プロファイルのNetDBディレクトリに保存されているルーター情報ファイルは、64のサブディレクトリに分割されません。 [デフォルトは偽です]
ko: true로 설정하면 프로필의 netDB 디렉토리에 저장된 라우터 정보 파일이 64개 하위 디렉토리로 분할되지 않습니다. [기본값은 false입니다]

source: When set to true, your router will not be classified as slow, regardless of the specifications of your host system. Ordinarily, routers running on hosts with the following characteristics will be classified as slow, and various performance-related router options will be modified accordingly:
ja: trueに設定すると、ホストシステムの仕様に関係なく、ルーターは遅いと分類されません。通常、以下の特性を持つホストで実行されるルーターは遅いと分類され、さまざまなパフォーマンス関連のルーターオプションが適応されます。
ko: true로 설정하면 호스트 시스템의 사양과는 관계없이 라우터가 느린 것으로 분류되지 않습니다. 보통 다음 특성을 가진 호스트에서 실행되는 라우터는 느린 것으로 분류되며, 여러 성능 관련 라우터 옵션이 그에 따라 수정됩니다:

source: Host OS running Android
ja: Android を実行するホスト OS
ko: Android를 실행하는 호스트 OS

source: Host OS running on ARM (MacOS excepted)
ja: ARM上で動作するホストOS（MacOSを除く）
ko: ARM에서 실행되는 호스트 OS(MacOS 제외)

source: 32bit host OS running with less than 4 detected cores
ja: 4つ未満の検出されたコアを備えた32ビットホストOS
ko: 4개 미만의 코어가 감지된 32비트 호스트 운영 체제

source: 64bit host OS running with 1 detected core and less than 384MB allocated to the JVM
ja: 64 ビットのホスト OS が 1 つの検出されたコアで実行され、JVM に割り当てられたのは 384MB 未満
ko: 1개 감지된 코어와 JVM에 384MB 미만 할당된 64비트 호스트 운영 체제

source: Less than 256MB allocated to the JVM
ja: JVM に割り当てられたのは 256MB 未満
ko: JVM에 할당된 256MB 미만

source: Router running a non-native, software emulated version of the Java BigInteger library
ja: Java BigInteger ライブラリの非ネイティブのソフトウェア エミュレート バージョンを実行するルーター
ko: Java BigInteger 라이브러리의 기본이 아닌 소프트웨어 에뮬레이트 버전을 실행하는 라우터

source: This setting determines the number of peer tests to run concurrently, used to determine peer latency. [Default is 4]
ja: この設定は、ピアのレイテンシを決定するために並行して実行するピアテストの数を決定します。[デフォルトは4です]
ko: 이 설정은 동시에 실행할 피어 테스트의 수를 결정하며, 피어 지연 시간을 결정하는 데 사용됩니다. [기본값은 4입니다]

source: This setting determines the delay between peer test jobs, configured in milliseconds. [Default is 5000]
ja: この設定は、ピアテストジョブ間の遅延をミリ秒単位で設定します。[デフォルトは5000です]
ko: 이 설정은 피어 테스트 작업 사이의 지연 시간을 밀리초 단위로 설정합니다. [기본값은 5000입니다]

source: To determine peer latency, this setting allocates the maximum time a peer test should take before being considered a failure, configured in milliseconds. In the event that the timeout is configured lower than the average successful test, the average successful test value will be used. [Default is 1000]
ja: ピアのレイテンシを決定するために、この設定ではピアテストが失敗と見なされる前にかかる最大時間をミリ秒単位で割り当てます。タイムアウトが平均の成功テストよりも低く設定されている場合、平均の成功テストの値が使用されます。[デフォルトは1000です]
ko: 피어 지연 시간을 결정하기 위해 이 설정은 피어 테스트가 실패로 간주되기 전에 소요되는 최대 시간을 밀리초 단위로 할당합니다. 타임아웃이 평균 성공 테스트보다 낮게 설정된 경우, 평균 성공 테스트 값이 사용됩니다. [기본값은 1000입니다]

source: This setting determines whether stats about our router are sporadically published to the NetDb. [Default is false]
ja: この設定は、ルーターの統計情報が不定期にNetDbに公開されるかどうかを決定します。[デフォルトはfalseです]
ko: 이 설정은 온전히 작동하는 라우터에 대한 통계를 NetDb에 가끔씩 게시할지 여부를 결정합니다. [기본값은 false입니다]

source: This setting configures the initial size of the outbound message queue. [Default is 64]
ja: この設定は、送信メッセージキューの初期サイズを設定します。[デフォルトは64です]
ko: 이 설정은 아웃바운드 메시지 큐의 초기 크기를 구성합니다. [기본값은 64입니다]

source: This setting configures the maximum number of inbound messages queued per cycle (pump). [Default is 24]
ja: この設定では、サイクルごとにキューに入っている受信メッセージの最大数を設定します。(デフォルトは24です)
ko: 이 설정은 사이클(펌프)당 대기 중인 인바운드 메시지의 최대 수를 구성합니다. [기본값은 24입니다]

source: This setting configures the maximum size of the inbound message queue. [Default is 1024]
ja: この設定は、受信メッセージキューの最大サイズを設定します。[デフォルトは1024です]
ko: 이 설정은 인바운드 메시지 큐의 최대 크기를 구성합니다. [기본값은 1024입니다]

source: This setting configures the maximum number of outbound messages queued per cycle (pump). [Default is 64]
ja: この設定では、サイクルごとにキューに入っている送信メッセージの最大数を設定します。(デフォルトは64です)
ko: 이 설정은 한 주기(pump)당 대기 중인 최대 아웃바운드 메시지 수를 구성합니다. [기본값은 64입니다]

source: When set to true, the router will change its identity and UDP port when the router restarts and then delete the key from router.config to prevent further changes. [Default is false]
ja: trueに設定すると、ルータが再起動するときにそのアイデンティティとUDPポートを変更し、その後、router.configからキーを削除して追加の変更を防止します。[デフォルトはfalse]
ko: true로 설정하면, 라우터는 다음에 라우터가 다시 시작될 때 신원과 UDP 포트를 변경하고, 그런 다음 router.config에서 키를 삭제하여 추가 변경을 방지합니다. [기본값은 false입니다]

source: This setting (in milliseconds) allows you to manually configure the delay between router refresh updates run by the Refresh Routers Job. By default the pause between refreshes is determined by the size of the NetDb, and introduces some randomness in the timing to mitigate traffic analysis. For values lower than 2000 milliseconds, increasing the value of <code>router.refreshTimeout</code> is recommended. Note that setting this value below 2000 milliseconds will increase your network traffic and may introduce job lag, and is not recommended for sustained use.
ja: この設定 (ミリ秒単位) は、Refresh Routers ジョブによって実行されるルーターリフレッシュの更新間隔を手動で設定できます。デフォルトでは、リフレッシュ間の一時停止は NetDb のサイズによって決まり、タイミングにいくらかのランダム性を導入してトラフィック解析を軽減します。2000 ミリ秒未満の値では、<code>router.refreshTimeout</code> の値を増やすことをお勧めします。ただし、この値を2000 ミリ秒未満に設定するとネットワークトラフィックが増加し、ジョブの遅延が発生する可能性があり、持続的な使用にはお勧めできません。
ko: 이 설정 (밀리초 단위)은 Refresh Routers Job에 의해 실행되는 라우터 갱신 업데이트 사이의 딜레이를 수동으로 구성할 수 있게 해줍니다. 기본적으로 갱신 사이의 일시정지는 NetDb의 크기에 따라 결정되며, 일부 무작위성을 도입하여 트래픽 분석을 완화합니다. 2000밀리초 미만의 값인 경우, <code>router.refreshTimeout</code>의 값을 증가시키는 것이 권장됩니다. 이 값을 2000밀리초 미만으로 설정하면 네트워크 트래픽이 증가하고 작업 지연이 발생할 수 있으며, 지속적인 사용에는 권장되지 않습니다.

source: This setting (in hours) allows you to manually configure how old a RouterInfo is in order for it to be checked by the Refresh Routers Job. By default, the age of a RouterInfo before a refresh is intitiated scales according to the size of the NetDb, increasing as the NetDb grows in size. A value of 0 will force the Router Refresh Job to check every router in the NetDb, regardless of age.
ja: この設定 (時間単位) では、Refresh Routers ジョブによってチェックされるために RouterInfo がいくつの歳になる必要があるかを手動で設定することができます。デフォルトでは、リフレッシュが開始される前の RouterInfo の年齢は、NetDb のサイズに応じてスケールされ、NetDb のサイズが大きくなるにつれて増加します。値が 0 の場合、Router Refresh ジョブは NetDb 内のすべてのルーターを年齢に関係なくチェックすることになります。
ko: 이 설정 (시간 단위)을 사용하면 Refresh Routers Job에 의해 확인되기 위해 라우터가 얼마나 오래되어야하는지를 수동으로 구성할 수 있습니다. 기본적으로 갱신 전에 RouterInfo의 나이는 NetDb의 크기에 따라 증가합니다. 0의 값을 설정하면 Router Refresh Job이 NetDb의 모든 라우터를 나이와 상관없이 확인하도록 강제합니다.

source: This setting (in seconds) allows you to manually configure the amount of time to wait before an attempt to refresh a router is determined to have failed. [The default is 20 seconds]
ja: この設定 (秒単位) は、ルーターのリフレッシュの試行が失敗したと判断されるまでに待機する時間を手動で設定できます。[デフォルトは20秒]
ko: 이 설정 (초 단위)은 라우터 갱신 시도가 실패로 판단되기 전에 기다릴 시간을 수동으로 구성할 수 있습니다. [기본값은 20초입니다]

source: This setting determines whether routers classified as uninteresting (K or L tier, unreachable or older than 0.9.50) are checked during the refresh router process after 1 hour of uptime. [Default is false]
ja: この設定は、興味のない (K または L ティア、到達不能または0.9.50より古い) と分類されたルーターが、稼働時間1時間後にリフレッシュルータープロセス中にチェックされるかどうかを決定します。[デフォルトはfalse]
ko: 이 설정은 라우터 갱신 프로세스에서 1시간 동안 운영 시간이 지난 후에도 흥미로운 요소로 분류되지 않은(K 또는 L 계층, 도달할 수 없거나 0.9.50 이전 버전) 라우터를 확인할지 여부를 결정합니다. [기본값은 false입니다]
